Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-fail2ban
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-fail2ban.po
Languages: ja_jp

source: A filter defines a regular expression which must match a pattern corresponding to a log-in failure or any other expression.
ja_jp: フィルタにはログイン失敗やその他の式に対応するパターンと一致する正規表現を定義します。

source: Action
ja_jp: アクション

source: An email address to receive ban messages.
ja_jp: バンされたメッセージを受信するメールアドレス。

source: Ban Time
ja_jp: バン時間

source: Ban time
ja_jp: Ban時間

source: Ban time in seconds.
ja_jp: 秒単位でのバン時間。

source: Can be an IP address, a CIDR mask or a DNS host, separe with space for multiple ip.
ja_jp: IPアドレス、CIDRマスク、DNSホストのいずれでもかまいません。複数のIPを区切るためにはスペースを使用してください。

source: Create
ja_jp: 作成

source: Created jail.
ja_jp: 監獄を作成しました。

source: Date & Time
ja_jp: 日付と時間

source: Dest email
ja_jp: メール宛先

source: Duration (in seconds) for IP to be banned for. Negative number for 'permanent' ban. (604800 = 1 week).
ja_jp: 禁止されるIPの時間(秒単位)。負の数は「永久」禁止を意味します。(604800 = 1週間).

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit jail.
ja_jp: 監獄を編集

source: Enable
ja_jp: 有効化

source: Enabled
ja_jp: 有効化済

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: Ignore IP
ja_jp: 除外IP

source: Log Path
ja_jp: ログのパス

source: Log path
ja_jp: ログのパス

source: Max Retry
ja_jp: リトライの最大数

source: Max retry
ja_jp: 最大リトライ数

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Number of matches (i.e. value of the counter) which triggers ban action on the IP.
ja_jp: IP上で禁止アクションをトリガーする一致(例えば、カウンタの値)の数。

source: Port
ja_jp: ポート

source: Service disabled
ja_jp: サービス無効化

source: Settings
ja_jp: 設定

source: The counter is set to zero if no match is found within 'findtime' seconds. (604800 = 1 week).
ja_jp: 'findtime'秒以内に一致するものがない場合，カウンタは0になります。(604800 = 1週間)。

source: The name of the jail.
ja_jp: Jailの名前

source: The port of the jail.
ja_jp: Jailのポート。

source: action_= ban only / action_mw=ban & send an email / action_mwl=ban & send an email with whois report and log lines.
ja_jp: action_= バンのみ / action_mw= バンとメール送信 / action_mwl=バンとwhoisレポートとログラインのメール送信.
